Консольное приложение при запуске сканирует COM-порты, выводит на экран список доступных. 
Для выбора порта достаточно ввести номер и нажать ENTER.
В случае успешного подключения к устройству, выводится приглашение в меню доступных команд:
Enter the command:
  clear all\sector\page	  NOTHING\number(dec)\start_address(hex) end_address(hex)
  read start_address(hex) end_address(hex)
  write page\sector address(hex)\sector(dec)  address(hex)\nothing
  write address(for test) to flash_buffer_file: start_address(hex) end_address(hex)
Используются команды: 
    clear all - стирание флэш-памяти устройства в пределах 2го банка памяти
    clear sector НОМЕР1 НОМЕР2 - стирание секторов от НОМЕР1 до НОМЕР2 ( второй аргумент можно не вводить).
    clear page АДРЕС1 АДРЕС2 - очистка памяти с адреса1 до адреса2 ( включительно). Адреса выбираются в пределах выделенного диапазона памяти.
    read АДРЕС1 АДРЕС2 - чтение содержимого флеш-памяти от адреса1 до адреса2 с записью в файл flash_buffer_file.
    write page АДРЕС1 АДРЕС2 - изменение содержимого флэш-памяти с адреса1 по адрес2 (включительно) на содержимое файла ( имя вводится по запросу приложения).
    write sector НОМЕР - запись содержимого файла ( имя вводится по запросу приложения).
    write address АДРЕС1 АДРЕС2 - запись в файл enum_address_file списка адресов от АДРЕС1 до АДРЕС2.
*Под страницей (page) понимается любой диапазон адресов в пределах выделенного адресного пространства.
**Для сохранения ресурса флеш-памяти при операциях очистки или записи, за исключением команды clear all, производится оценка необходимости очистки.
*** Допускается сокращение команд до первой значащей буквы. Номера секторов вводятся в десятичном формате, адреса - в шестнадцатиричном.
    Каждый вводимый адрес должен содержать 8 символов ( например 08100AD22 ). 
**** Приложение работает с 32-битными данными с автоматической коррекцией адресов. Содержимое флэш-памяти сохраняется в файлах в прямом виде.
